Kursleiter: Neben
diesen verschiedenen Import- und Exportsyntaxen,
die gut zu kennen sind, gibt es noch eine weitere Sache, die
Sie verstehen und wissen müssen.
Im Projektstatus exportieren wir nicht nur eine Klasse oder
eine Schnittstelle, wie wir es in allen anderen Dateien tun, sondern
wir exportieren einen konstanten Projektstatus.
Nun ist es so, dass wir diese Konstante in mehrere
andere Dateien importieren.
Wir importieren sie in die Projektliste. ts-Datei, importieren wir sie
auch in die Projekteingabe. ts-Datei.
Wir importieren also mehrmals aus derselben Datei.
Die Frage ist: Läuft dieser Code in dieser
Datei, nämlich die Erstellung dieser Konstante
hier, einmal oder zweimal oder wie oft läuft er?
Einmal pro Importanweisung oder einmal für die gesamte Anwendung?
Nun, es stellt sich heraus, dass es einmal ausgeführt wird, wenn die Datei zum ersten
Mal von einer anderen Datei importiert wird.
Wenn eine andere Datei dann dieselbe Datei erneut importiert, wird
sie nicht erneut ausgeführt.
Wir können dies auch validieren, indem wir
hier eine Konsolenprotokollanweisung hinzufügen.
Laufen.
Wir werden sehen, dass dies nur einmal gedruckt wird, obwohl
wir den Projektstatus importieren. ts beide hier in der Projektliste.
ts-Datei
und in der Projekteingabe. ts-Datei.
Dennoch wird dies nur einmal auf der Konsole ausgegeben.
Sie sehen es hier.
Laufen.
Es wird nie ein zweites Mal gedruckt werden,
egal was wir tun.
Dies geschieht also nur einmal.
So verhält es sich, und das müssen Sie einfach wissen,
damit Sie Ihre Anwendung entsprechend planen können.